plot: pt della coppia
      distribuzioni di t e tbarra da confrontare con pPOWHEG-hvq
      pt della coppia
      pt del top
      massa invariante t tbarra
      rapidita' t
      delta y(tt)-yjet

      distribuzioni del b (bjet?) nel frame del t
      pt del b (caso massivo), thrust
      pt del b-jet (anche massless)
      distribuzioni del leptone (W-lnu), pt del leptone
      pt del leptone
      massa leptone-bjet.

      thrust nel frame di W-> adroni


Con POWHEG:
generare t->e+ nu b (con madgraphstuff), same plots as above

generare W-> q qbar ( ... ) same plots as above


